De nationalité Canadienne et Suisse, j’ai reçu mon diplôme de l’Université Laval au Québec (Canada), en 2010. J’ai travaillé principalement en Suisse, au CHUV, depuis l’obtention de mon diplôme. D’abord une année en neuro-réhabilitation adulte, puis cinq ans aux soins intensifs de pédiatrie/néonatalogie et finalement six ans comme physiothérapeute cadre au sein du Département femme-mère-enfant. 

J’ai pu durant ces années, voir toutes les facettes de la physiothérapie pédiatrique et bien comprendre le parcours et le cheminement des familles qui traversent des épreuves de tous genres.

Etant une grande fan de voyage, j’ai pu aller à la rencontre de nouvelles cultures et cela m’a conduit vers une autre approche de la médecine. Je me suis d'abord formée en Reiki en 2016, puis en acupuncture/moxibustion et massage tuina à l’Europe Shanghai College à Genève de 2017 à 2020. Avec les enfants ou pour les patients ayant une phobie des aiguilles, j’utilise un stylo d'acupuncture (Laser). En 2022, je compléterai ma formation avec le Shonishin, une méthode de traitement sans douleur idéale pour les enfants.

Maman de deux enfants (2019 et 2021) et étant spécialisée en soins de développement du nouveau-nés et à la petite enfance, j’accompagne aussi volontiers les familles pour les aider à répondre à leurs questionnements tant au niveau du développement moteur de leur enfant, du “handling”, du positionnement et du sommeil, entre autres. Je mélange et j’adapte mon approche et la méthode de traitement (physiothérapie, acupuncture, reiki et éducation thérapeutique) selon les besoins du patient, qu’il soit un bébé ou un jeune adulte. 

Les divers domaines où j’exerce comme physiothérapeute et dans lesquels je suis formée sont le respiratoire (en aigu ou chronique), le traitement cicatriciel, la neuroréhabilitation et les thérapies neurodéveloppementales, l’orthopédie, les maladies rares, la pelvi-périnéologie pédiatrique et de l’adolescente,  la réathlétisation, les troubles fonctionnels et pathologie psycho-somatiques, le suivi pré-partum. 
